Estimado Oficial De Visados:

Me llamo Zhang Yu. Nací en Wuhu, provincia de Anhui, el 15 de marzo de 1998. Me gradué de la escuela secundaria en 2016, luego participé en el examen nacional unificado de ingreso a la universidad el mismo año, y fue admitido en el Instituto de Ingeniería de la Información de Anhui. Mi especialidad es la ingeniería de vehículos. Durante las segundas vacaciones de verano de mi universidad, un buen amigo mío me invitó a viajar a Barcelona para que yo conozca la ciudad, pero los preparativos comenzarón muy tarde que ni tenía tiempo suficiente para sacar todos los documentos, no conseguí el visado por el primer intento, mientras el nuevo semestre comenzó pronto y tuve que dejar el plan. Después de graduarme, he estado involucrado en la industria de ventas de automóviles durante un año y medio en Shanghai. Durante este periodo de tiempo, descubrí que mi vida no cumplió con mis expectativas, para cambiarla necesito mejorar mi nivel de educación. Debido a que tengo un amigo en España, hablamos de vez en cuanto, me cuenta conmigo su experiencia allí, me gusta mucho el clima y la cultura. Después de analizar los niveles del consumo y las tasas de la matrícula, España sería sin duda mi opción número uno de los destinos.  

Antes de solicitar visado, he intentado a estudiar español en China, y también dominé algo de pronunciación básica y gramática simple, pero por la pandemia ha sido difícil de participar los cursos presenciales, sin practicar cara a cara, el aprendizaje avanza muy lenta. Después de un análisis exhaustivo, decidí ir primero a Barcelona, España, apuntarme en una escuela del idioma para aprende español a lo profundo. Después de alcanzar el nivel B2, solicitaré un programa del máster. En cuanto obtenga un título, ya podré volver a China para buscar un trabajo más me gusta a mí.

Crecí en una familia acomodada, financialmente bueno. Mis padres tienen trabajos estables y me apoyan mucho mis decisiones de la vida. Tengo una novia que llevamos junto desde la universidad. Actualmente ella está haciendo cursos de posgrado en China. Esta decisión nos expondrá en una situación de relación a larga distancia. Afortunadamente, ella también me apoya. Ya sea económicamente o emocionalmente, serán mi sólido respaldo durante mi estudio en España, a ellos también les amo sinceramente. Tengo muchas ganas de volver a trabajar después de completar mis estudios, y creo firmemente que lo que voy a estudiar definitivamente contribuirá al desarrollo de mi ciudad natal.

Si mi solicitud podría ser aprobada, voy a esforzarme mucho de estudiar y aprovechar a la máxima de la oportunidad.

Gracias por su paciencia y trabajo duro.

Te deseo buena salud y todo lo mejor.

Solicitante: Zhang Yu
