Estimado Oficial De Visados:

Hola, me llamo Zhang Yu. Nací en Wuhu, provincia de Anhui, el 15 de marzo de 1998. Se graduó de la escuela secundaria en 2016, luego participó en el examen nacional unificado de ingreso a la universidad ese año, y fue admitido en el Instituto de Ingeniería de la Información de Anhui. Mi especialidad es la ingeniería de vehículos. Después de graduarme, he estado involucrado en la industria de ventas de automóviles durante un año y medio. Durante este año y medio, descubrí que mi vida no cumplió con mis expectativas. Decidí estudiar mucho. Debido a que tengo amigos en España, él a menudo compartió su vida allí conmigo, así que fui a Xiban. Estudiar en el extranjero se ha convertido en mi primera opción. En las vacaciones de verano de 2018, mi buen amigo en Barcelona me invitó a jugar allí, pero puede que haya sido rechazado porque el banco fluía para cumplir con el estándar. En ese momento, no me importaba mucho. Esta vez, lo recordé cuando preparé los materiales del visado.

Antes de estudiar en España, estudié español en China durante un período de tiempo, y también dominé algo de pronunciación básica y gramática simple, pero no he usado español en mi trabajo durante más de un año, lo cual es un poco extraño. Después de un análisis exhaustivo, decidí ir primero a Barcelona, España. Yan School aprende español. Después de alcanzar el nivel B2 en español, solicita estudios de posgrado. Después de obtener un máster, volveré a China para encontrar un trabajo más adecuado para mí.

Crecí en una familia acomodada. Soy financieramente rico. Mis padres tienen trabajos estables y yo apoyo mucho mis opciones de vida. Al mismo tiempo, también tengo una novia muy cariñosa. Hemos estado enamorados durante más de dos años. Ella es una estudiante de posgrado en China. Esta decisión nos expondrá al amor exótico. Afortunadamente, ella también me apoya. Ya sea material o emocionalmente, serán mi sólido respaldo durante mi estudio en España. . También los amo sinceramente, con la esperanza de volver a trabajar después de completar mis estudios, y creo firmemente que lo que he aprendido definitivamente contribuirá al desarrollo de mi ciudad natal.

Si puedes aprobar mi solicitud, estudiaré mucho y estaré a la altura de esta preciosa oportunidad.

Gracias por su paciencia y trabajo duro.

Te deseo buena salud y todo lo mejor.

Solicitante: Zhang Yu