尊敬的签证官：
您好，我的名字叫张禹，1998年3月15日出生于安徽芜湖。2016年从高中毕业，随后参加了当年的全国统一高考，并被安徽信息工程学院录取。我所学习的专业是车辆工程，毕业后的我从事了一年半的汽车销售的行业，在这一年半的时间里我发现我的生活没有达到自己的预期，我决定努力深造一下自己，因为有朋友在西班牙，他也经常向我分享那里的生活，所以去西班牙留学成了我的第一选择。在2018年暑假的时候我在巴萨罗那的好朋友邀请我去那里玩，但是可能是因为银行流水未达标的原因被拒签了，当时的我也没有太在意，这次在准备的签证材料的时候才想起这件事情。
去西班牙留学之前我在中国有学习过一段时间的西班牙语，基本的发音和简单的语法也都掌握了一些，但是在最近一年多的工作里没有用到过西语也就有些生疏了，在综合分析了很多之后，我决定先前往西班牙巴萨罗那的一所语言学校学习西班牙语，在西班牙语达到B2等级后，申请研究生学校的学习。拿到一个硕士文凭后回国找到更合适自己的工作。
我生长在一个小康之家，经济上比较宽裕，父母都有稳定的工作，也非常支持我做出的人生选择。同时我也有一个很相爱的女朋友，我们相恋已经两年多的时间了，她在中国读研究生，这次的决定会让我们面临异国恋的处境，不过好在她也很支持的我，无论是在物质上还是感情上，他们都将是我在西班牙留学期间的坚实后盾。我也由衷地爱着他们，希望在完成学业之后可以回到他们的身边工作，同时坚信我的所学所获一定能为故乡的发展添砖加瓦。
如果您能够批准我的申请，我定将勤勉求学，不辜负这次宝贵的机会。
感谢您的耐心与不辞劳苦，
祝和乐安康，一切顺利。
申请人：张禹