尊敬的签证官：
您好，我的名字叫张禹，1998年3月15日出生于安徽芜湖。2016年从高中毕业，随后参加了当年的全国统一高考，并被安徽信息工程学院录取。我所学习的专业是车辆工程。大学二年级暑假期间，一个生活在西班牙的朋友邀请我去巴塞罗那游玩，想让我了解这个城市，但是当时准备得太仓促，很多文件都来不及办理，因此我的第一次送签没有通过，很快新学期开始了，我也不得不搁置了旅行的计划。毕业后的我在上海从事了一年半的汽车销售工作，在这一年半的时间里我发现我的生活没有达到自己的预期，我决定要继续提升我的学历。也正因为有朋友在西班牙，他同我分享了很多在西班牙生活的体验，使我喜欢上了西班牙的气候和文化。在认真地权衡了西班牙的消费水平和教育成本之后，去西班牙留学毫无疑问成了我的第一选择。
在申请签证之前，我尝试在国内学习西班牙语，也掌握了一些基本的发音和简单的语法，但由于疫情影响，一直难以参加线下课程，没有机会面对面的口语练习，学习进展非常缓慢。经过认真的分析，我决定先去西班牙巴塞罗那，报读一所语言学校，深入学习西班牙语。达到B2级别后，我将申请硕士课程。在取得学位之后，我就可以回中国找一份我更喜欢的工作。
我生长在一个小康之家，经济上比较宽裕，父母都有稳定的工作，也非常支持我做出的人生选择。同时我也有一个从大学期间开始交往的女友，她在中国读研究生，这次的决定会让我们面临异国恋的处境，不过好在她也很支持的我，无论是在物质上还是感情上，他们都将是我在西班牙留学期间的坚实后盾。我也由衷地爱着他们，希望在完成学业之后可以回到他们的身边工作，同时坚信我的所学所获一定能为故乡的发展添砖加瓦。
如果您能够批准我的申请，我定将勤勉求学，不辜负这次宝贵的机会。
感谢您的耐心与不辞劳苦，
祝和乐安康，一切顺利。